PROCEDIMIENTO DEL SISTEMA

1. Intervalo de tiempo (ej.: cada 30 minutos):
   - El programa inicia el proceso de lectura de temperatura y humedad.

2. Lectura del sensor DHT11:
   - Se obtiene la humedad y la temperatura actual.

3. Toma de fotografía:
   - Se utiliza la cámara conectada a la Raspberry Pi para capturar una imagen.

4. Indicador con LEDs:
   - LED ROJO: Encendido desde que inicia la lectura de datos hasta que finaliza la toma de la foto y el guardado de los datos.
   - LED VERDE: Encendido durante 5 segundos para indicar que el proceso fue exitoso y los datos se han guardado.

5. Almacenamiento de datos en la base de datos:
   - Se guarda la información de temperatura, humedad y la imagen en la base de datos (aún sin definir).

6. Consulta a la API de OpenAI:
   - Se envían los valores de humedad y temperatura para recibir una opinión o recomendación especializada.
   - La respuesta obtenida se guarda igualmente en la base de datos.

7. Actualización de la aplicación web:
   - La app web obtiene y muestra la información más reciente (humedad, temperatura, imagen y recomendación).
   - Puede estar monitoreando la base de datos de forma continua, o recibir una señal que indique que los datos han sido actualizados.

FIN DEL PROCEDIMIENTO
